---
title: CreateCultureInfo
second_title: Référence de l'API Aspose.Cells pour .NET
description: Créer un CultureInfo par identifiant donné.
type: docs
weight: 20
url: /fr/net/aspose.cells/customimplementationfactory/createcultureinfo/
---
## CustomImplementationFactory.CreateCultureInfo method

Créer un CultureInfo par identifiant donné.

```csharp
public virtual CultureInfo CreateCultureInfo(int lcid)
```

| Paramètre | Taper | La description |
| --- | --- | --- |
| lcid | Int32 |  |

### Return_Value

L'instance CultureInfo.

### Remarques

Cette implémentation est utile pour les situations : 1. Certaines cultures peuvent ne pas être prises en charge par l'environnement de l'utilisateur et la création de CultureInfo requis avec un identifiant donné peut provoquer une exception. Pour éviter l'exception, l'utilisateur peut remplacer cette méthode pour fournir une instance CultureInfo valide pour le non pris en charge. 2. L'utilisateur peut souhaiter spécifier des propriétés personnalisées pour certaines cultures afin d'obtenir le résultat attendu pour le formatage. À cette fin, l'utilisateur peut remplacer cette méthode pour fournir à l'instance CultureInfo les propriétés spécifiées par l'utilisateur. Veuillez noter la propriété UseUserOverride du L'instance CultureInfo renvoyée peut influencer le résultat formaté. Si elle est fausse, certaines propriétés de l'instance CultureInfo renvoyée peuvent être remplacées par notre moteur de formatage intégré en fonction des exigences de formatage de différents scénarios. Si c'est vrai, nous ne le ferons pas modifiez ses propriétés et utilisez-le pour formater les valeurs directement. Donc, si l'utilisateur a spe propriétés personnalisées spécifiées pour l'instance CultureInfo renvoyée, assurez-vous que son UseUserOverride est vrai.

### Voir également

* class [CustomImplementationFactory](../../customimplementationfactory)
* espace de noms [Aspose.Cells](../../customimplementationfactory)
* Assemblée [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
