---
title: Region
second_title: Aspose.Cells für .NET-API-Referenz
description: Ruft die regionalen Einstellungen für die Arbeitsmappe ab oder legt sie fest.
type: docs
weight: 370
url: /de/net/aspose.cells/workbooksettings/region/
---
## WorkbookSettings.Region property

Ruft die regionalen Einstellungen für die Arbeitsmappe ab oder legt sie fest.

```csharp
public CountryCode Region { get; set; }
```

### Bemerkungen

1. Regionale Einstellungen, die von der Aspose.Cells-Komponente für eine aus der Vorlagendatei geladene Arbeitsmappe verwendet werden: i). Für eine XLS-Datei sind Felder für regionale Einstellungen definiert, und MS Excel speichert regionale Einstellungsdaten in der Datei, wenn die XLS-Datei gespeichert wird. Wir verwenden also die gespeicherte Region in der Vorlagendatei für die Arbeitsmappe. Wenn Sie dies nicht tun die in der XLS-Datei gespeicherte Region verwenden möchten, setzen Sie sie bitte nach dem Laden der Vorlagendatei auf die erwartete (z. B. CountryCode.Default) zurück. Und wir speichern den vom Benutzer angegebenen Wert (durch diese Methode) auch in der Datei beim Speichern einer XLS-Datei. ii). Für andere Dateiformate wie XLSX, XLSB usw. ist kein Feld für regionale Einstellungen in der Dateiformatspezifikation definiert. Wir verwenden also die regionalen Einstellungen der Anwendungsumgebung für die Arbeitsmappe. Und, die Der benutzerdefinierte Wert (durch diese Methode) kann für die generierten Dateien mit diesen Dateiformaten nicht beibehalten werden. 2. Für den Ansichtseffekt in MS Excel: Die hier angewendeten regionalen Einstellungen können nur zur Laufzeit mit der Aspose.Cells-Komponente wirksam werden und nicht beim Anzeigen der generierten Datei mit MS Excel. Auch für die generierte XLS-Datei, in der die angegebenen Ländereinstellungsdaten gespeichert wurden, ist beim Anzeigen/Bearbeiten mit MS Excel immer die verwendete Region zum Durchführen der Formatierung durch MS Excel die Voreinstellung regionale Einstellungen der Umgebung, in der MS Excel ausgeführt wird, nicht die in der Datei gespeicherte. Es ist das Verhalten von MS Excel und kann nicht per Code geändert werden.

### Siehe auch

* enum [CountryCode](../../countrycode)
* class [WorkbookSettings](../../workbooksettings)
* namensraum [Aspose.Cells](../../workbooksettings)
* Montage [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
