---
title: GetDependents
second_title: Referencia de API de Aspose.Cells para .NET
description: Obtiene todas las celdas cuya fórmula hace referencia directamente a esta celda.
type: docs
weight: 380
url: /es/net/aspose.cells/cell/getdependents/
---
## Cell.GetDependents method

Obtiene todas las celdas cuya fórmula hace referencia directamente a esta celda.

```csharp
public Cell[] GetDependents(bool isAll)
```

| Parámetro | Escribe | Descripción |
| --- | --- | --- |
| isAll | Boolean | Indica si verificar fórmulas en otras hojas de trabajo |

### Observaciones

Si una referencia que contiene esta celda aparece en la fórmula de una celda, esa celda se tomará como como dependiente de esta celda, sin importar la referencia o si esta celda se usa o no durante el cálculo. Por ejemplo, aunque la celda A2 en la fórmula "=SI (VERDADERO,A1,A2)" no se usa al calcular, esta fórmula todavía se toma como dependiente de A2.  Para obtener aquellas fórmulas cuyos resultados calculados dependen de esta celda, utilice[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation). Al rastrear dependientes para una celda, todas las fórmulas en el libro de trabajo o la hoja de trabajo serán analizadas y verificadas. Por lo tanto, es un proceso que consume tiempo. Si el usuario necesita realizar un seguimiento de los dependientes de muchas celdas, el uso de este método causará un rendimiento deficiente. Para considerar el rendimiento, el usuario debe usar[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation) en su lugar. O, el usuario puede recopilar un mapa de precedentes de todas las celdas[`GetPrecedents`](../getprecedents)primero, y luego construir el mapa de dependientes de acuerdo con el mapa de precedentes.

### Ejemplos

```csharp
[C#]

Workbook workbook = new Workbook();
Cells cells = workbook.Worksheets[0].Cells;
cells["A1"].Formula = "=B1+SUM(B1:B10)+[Book1.xls]Sheet1!B2";
cells["A2"].Formula = "=IF(TRUE,B2,B1)";
Cell[] dependents = cells["B1"].GetDependents(true);
for (int i = 0; i < dependents.Length; i++)
{
     Console.WriteLine(dependents[i].Name);
}
```

### Ver también

* class [Cell](../../cell)
* espacio de nombres [Aspose.Cells](../../cell)
* asamblea [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
