---
title: GetDependents
second_title: Aspose.Cells für .NET-API-Referenz
description: Alle Zellen abrufen deren Formel direkt auf diese Zelle verweist.
type: docs
weight: 380
url: /de/net/aspose.cells/cell/getdependents/
---
## Cell.GetDependents method

Alle Zellen abrufen, deren Formel direkt auf diese Zelle verweist.

```csharp
public Cell[] GetDependents(bool isAll)
```

| Parameter | Typ | Beschreibung |
| --- | --- | --- |
| isAll | Boolean | Gibt an, ob Formeln in anderen Arbeitsblättern überprüft werden |

### Bemerkungen

Wenn eine Referenz, die diese Zelle enthält, in der Formel einer Zelle erscheint, wird diese Zelle als abhängig von dieser Zelle genommen, unabhängig davon, ob die Referenz oder diese Zelle während der Berechnung verwendet wird oder nicht. Obwohl beispielsweise Zelle A2 in Formel "=IF (TRUE,A1,A2)" wird bei der Berechnung nicht verwendet, diese Formel wird immer noch als abhängig von A2 angesehen.  Um die Formeln zu erhalten, deren berechnete Ergebnisse von dieser Zelle abhängen, verwenden Sie bitte[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation). Beim Verfolgen von abhängigen Zellen für eine Zelle werden alle Formeln in der Arbeitsmappe oder dem Arbeitsblatt analysiert und überprüft. Es ist also ein zeitaufwändiger Prozess. Wenn Benutzer Abhängigkeiten für viele Zellen verfolgen müssen, führt die Verwendung dieser Methode zu einer schlechten Leistung. Aus Leistungsgründen sollte der Benutzer verwenden[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation) stattdessen. Oder der Benutzer kann eine Präzedenzfallkarte aller Zellen sammeln[`GetPrecedents`](../getprecedents)zuerst und dann die abhängige Karte gemäß der Präzedenzfallkarte erstellen.

### Beispiele

```csharp
[C#]

Workbook workbook = new Workbook();
Cells cells = workbook.Worksheets[0].Cells;
cells["A1"].Formula = "=B1+SUM(B1:B10)+[Book1.xls]Sheet1!B2";
cells["A2"].Formula = "=IF(TRUE,B2,B1)";
Cell[] dependents = cells["B1"].GetDependents(true);
for (int i = 0; i < dependents.Length; i++)
{
     Console.WriteLine(dependents[i].Name);
}
```

### Siehe auch

* class [Cell](../../cell)
* namensraum [Aspose.Cells](../../cell)
* Montage [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
