---
title: GetDependents
second_title: Aspose.Cells for .NET API Referansı
description: Formülü bu hücreye doğrudan başvuran tüm hücreleri alın.
type: docs
weight: 380
url: /tr/net/aspose.cells/cell/getdependents/
---
## Cell.GetDependents method

Formülü bu hücreye doğrudan başvuran tüm hücreleri alın.

```csharp
public Cell[] GetDependents(bool isAll)
```

| Parametre | Tip | Tanım |
| --- | --- | --- |
| isAll | Boolean | Diğer çalışma sayfalarındaki formülleri kontrol edip etmeyeceğini gösterir. |

### Notlar

Bir hücrenin formülünde bu hücreyi içeren bir başvuru görünüyorsa, başvuru veya bu hücrenin hesaplama sırasında kullanılıp kullanılmadığına bakılmaksızın, o hücre bu hücrenin bağımlısı olarak olarak alınacaktır. Örneğin, "=IF formülündeki A2 hücresi (DOĞRU,A1,A2)" hesaplanırken kullanılmaz, bu formül yine A2'nin bağımlısı olarak alınır.  Hesaplanan sonuçları bu hücreye bağlı olan formülleri almak için lütfen şunu kullanın:[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation). Bir hücre için bağımlıları takip ederken, çalışma kitabındaki veya çalışma sayfasındaki tüm formüller analiz edilir ve kontrol edilir. Yani zaman alan bir işlemdir. Kullanıcının çok sayıda hücre için bağımlıları izlemesi gerekiyorsa, bu yöntemin kullanılması düşük performansa neden olur. Performans değerlendirmesi için kullanıcı şunları kullanmalıdır[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation) bunun yerine. Veya kullanıcı, tüm hücrelerin emsal haritasını şu şekilde toplayabilir:[`GetPrecedents`](../getprecedents)önce ve ardından bağımlılar haritasını emsal haritasına göre oluşturun.

### Örnekler

```csharp
[C#]

Workbook workbook = new Workbook();
Cells cells = workbook.Worksheets[0].Cells;
cells["A1"].Formula = "=B1+SUM(B1:B10)+[Book1.xls]Sheet1!B2";
cells["A2"].Formula = "=IF(TRUE,B2,B1)";
Cell[] dependents = cells["B1"].GetDependents(true);
for (int i = 0; i < dependents.Length; i++)
{
     Console.WriteLine(dependents[i].Name);
}
```

### Ayrıca bakınız

* class [Cell](../../cell)
* ad alanı [Aspose.Cells](../../cell)
* toplantı [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
