---
title: Region
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: الحصول على الإعدادات الإقليمية للمصنف أو تعيينها.
type: docs
weight: 370
url: /ar/net/aspose.cells/workbooksettings/region/
---
## WorkbookSettings.Region property

الحصول على الإعدادات الإقليمية للمصنف أو تعيينها.

```csharp
public CountryCode Region { get; set; }
```

### ملاحظات

1. الإعدادات الإقليمية المستخدمة بواسطة مكون Aspose.Cells لمصنف تم تحميله من ملف القالب: i). بالنسبة لملف XLS ، هناك حقول محددة للإعدادات الإقليمية ويقوم MS Excel بحفظ بيانات الإعدادات الإقليمية في الملف عند حفظ ملف XLS. تريد استخدام المنطقة المحفوظة في ملف XLS ، يرجى إعادة تعيينها إلى المنطقة المتوقعة (مثل CountryCode.Default) بعد تحميل ملف القالب. ونحفظ القيمة المحددة للمستخدم (بهذه الطريقة) في الملف أيضًا عند حفظ ملف XLS . ii). بالنسبة إلى تنسيقات الملفات الأخرى ، مثل XLSX و XLSB ... إلخ ، لا يوجد حقل محدد للإعدادات الإقليمية في مواصفات تنسيق الملف. لا يمكن الاحتفاظ بالقيمة التي يحددها المستخدم (بهذه الطريقة) للملفات التي تم إنشاؤها بتنسيقات الملفات هذه. 2. لتأثير العرض في MS Excel: يمكن أن تسري الإعدادات الإقليمية المطبقة هنا فقط في وقت التشغيل مع مكون Aspose.Cells وليس عند عرض الملف الذي تم إنشاؤه باستخدام MS Excel. حتى بالنسبة لملف XLS الذي تم إنشاؤه حيث تم حفظ بيانات الإعدادات الإقليمية المحددة ، عند عرضه / تحريره باستخدام MS Excel ، تكون المنطقة المستخدمة لإجراء التنسيق بواسطة MS Excel دائمًا هي المنطقة الافتراضية الإعدادات الإقليمية للبيئة حيث يتم تشغيل MS Excel ، ليست تلك المحفوظة في الملف. إنه سلوك MS Excel ولا يمكن تغييره عن طريق الكود.

### أنظر أيضا

* enum [CountryCode](../../countrycode)
* class [WorkbookSettings](../../workbooksettings)
* مساحة الاسم [Aspose.Cells](../../workbooksettings)
* المجسم [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
