---
title: CreateCultureInfo
second_title: Aspose.Cells für .NET-API-Referenz
description: Erstellt eine CultureInfo nach angegebener ID.
type: docs
weight: 20
url: /de/net/aspose.cells/customimplementationfactory/createcultureinfo/
---
## CustomImplementationFactory.CreateCultureInfo method

Erstellt eine CultureInfo nach angegebener ID.

```csharp
public virtual CultureInfo CreateCultureInfo(int lcid)
```

| Parameter | Typ | Beschreibung |
| --- | --- | --- |
| lcid | Int32 |  |

### Rückgabewert

Die CultureInfo-Instanz.

### Bemerkungen

Diese Implementierung ist in folgenden Situationen nützlich: 1. Einige Kulturen werden von der Umgebung des Benutzers möglicherweise nicht unterstützt, und das Erstellen der erforderlichen CultureInfo mit dem angegebenen Bezeichner kann eine Ausnahme verursachen. Um die Ausnahme zu vermeiden, kann der Benutzer diese Methode überschreiben, um eine gültige CultureInfo-Instanz für bereitzustellen nicht unterstützt. 2. Der Benutzer möchte möglicherweise einige benutzerdefinierte Eigenschaften für einige Kulturen angeben, um das erwartete Ergebnis für die Formatierung zu erhalten. Zu diesem Zweck kann der Benutzer diese Methode überschreiben, um die CultureInfo-Instanz mit benutzerdefinierten Eigenschaften bereitzustellen. Bitte beachten Sie die UseUserOverride-Eigenschaft von zurückgegebene CultureInfo-Instanz kann das formatierte Ergebnis beeinflussen. Wenn es falsch ist, können einige Eigenschaften der zurückgegebenen CultureInfo-Instanz von unserer integrierten Formatierungs-Engine gemäß den Formatierungsanforderungen verschiedener Szenarien überschrieben werden. Wenn es wahr ist, werden wir es nicht tun Ändern Sie alle Eigenschaften davon und verwenden Sie es, um Werte direkt zu formatieren. Also, wenn der Benutzer spez Wenn Sie benutzerdefinierte Eigenschaften für die zurückgegebene CultureInfo-Instanz angegeben haben, stellen Sie bitte sicher, dass UseUserOverride wahr ist.

### Siehe auch

* class [CustomImplementationFactory](../../customimplementationfactory)
* namensraum [Aspose.Cells](../../customimplementationfactory)
* Montage [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
