---
title: GetDependents
second_title: Riferimento alle API di Aspose.Cells per .NET
description: Ottieni tutte le celle la cui formula fa riferimento direttamente a questa cella.
type: docs
weight: 380
url: /it/net/aspose.cells/cell/getdependents/
---
## Cell.GetDependents method

Ottieni tutte le celle la cui formula fa riferimento direttamente a questa cella.

```csharp
public Cell[] GetDependents(bool isAll)
```

| Parametro | Tipo | Descrizione |
| --- | --- | --- |
| isAll | Boolean | Indica se controllare le formule in altri fogli di lavoro |

### Osservazioni

Se nella formula di una cella viene visualizzato un riferimento contenente questa cella, quella cella verrà considerata come il dipendente di questa cella, indipendentemente dal riferimento o dalla cella utilizzata o meno durante il calcolo. Ad esempio, sebbene la cella A2 nella formula "=IF (TRUE,A1,A2)" non viene utilizzato durante il calcolo, questa formula viene comunque considerata come dipendente di A2.  Per ottenere quelle formule i cui risultati calcolati dipendono da questa cella, utilizzare[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation). Quando si tracciano i dipendenti per una cella, tutte le formule nella cartella di lavoro o nel foglio di lavoro verranno analizzate e controllate. Quindi è un processo che richiede tempo. Se l'utente ha bisogno di tracciare i dipendenti per molte celle, l'utilizzo di questo metodo causerà scarse prestazioni. Per considerazioni sulle prestazioni, l'utente deve utilizzare[`GetDependentsInCalculation`](../getdependentsincalculation) invece. Oppure, l'utente può raccogliere mappe precedenti di tutte le celle da[`GetPrecedents`](../getprecedents)in primo luogo, e quindi costruire la mappa dei dipendenti in base alla mappa precedente.

### Esempi

```csharp
[C#]

Workbook workbook = new Workbook();
Cells cells = workbook.Worksheets[0].Cells;
cells["A1"].Formula = "=B1+SUM(B1:B10)+[Book1.xls]Sheet1!B2";
cells["A2"].Formula = "=IF(TRUE,B2,B1)";
Cell[] dependents = cells["B1"].GetDependents(true);
for (int i = 0; i < dependents.Length; i++)
{
     Console.WriteLine(dependents[i].Name);
}
```

### Guarda anche

* class [Cell](../../cell)
* spazio dei nomi [Aspose.Cells](../../cell)
* assemblea [Aspose.Cells](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Cells.dll -->
