---
title: region الملكية
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API المراجع
description:
type: docs
weight: 520
url: /ar/python-net/aspose.cells/workbooksettings/region/
is_root: false
---
##  region الملكية

الحصول على الإعدادات الإقليمية للمصنفات أو تعيينها.

###  ملاحظات

1. الإعدادات الإقليمية المستخدمة بواسطة مكون Aspose.Cells لمصنف تم تحميله من ملف القالب:
بالنسبة لملف XLS ، هناك حقول محددة للإعدادات الإقليمية ويقوم MS Excel بحفظ بيانات الإعدادات الإقليمية في الملف عند حفظ الملف XLS.
لذلك ، نستخدم region المحفوظ في ملف القالب للمصنف.
إذا كنت لا تريد استخدام region المحفوظ في ملف XLS ، يرجى إعادة تعيينه إلى الملف المتوقع (مثل CountryCode.Default) بعد تحميل ملف القالب.
ونحفظ القيمة المحددة للمستخدم (بهذه الطريقة) في الملف أيضًا عند حفظ ملف XLS.
ii) بالنسبة لتنسيقات الملفات الأخرى ، مثل ، XLSX ، XLSB ... إلخ ، لا يوجد حقل محدد للإعدادات الإقليمية في مواصفات تنسيق الملف.
لذلك ، نستخدم الإعدادات الإقليمية لبيئة التطبيق في المصنف.
ولا يمكن الاحتفاظ بالقيمة المحددة من قبل المستخدم (بهذه الطريقة) للملفات التي تم إنشاؤها بتنسيقات الملفات هذه.
2. لتأثير العرض في MS Excel:
يمكن أن تسري الإعدادات الإقليمية المطبقة هنا فقط في وقت التشغيل مع مكون Aspose.Cells وليس عند عرض الملف الذي تم إنشاؤه باستخدام MS Excel.
حتى بالنسبة للملف XLS الذي تم إنشاؤه والذي تم فيه حفظ بيانات الإعدادات الإقليمية المحددة ، عند عرضه / تحريره باستخدام MS Excel ،
إن region المستخدم لإجراء التنسيق بواسطة MS Excel هو دائمًا الإعدادات الإقليمية الافتراضية للبيئة التي يعمل فيها MS Excel ،
ليس الذي تم حفظه في الملف.
###  تعريف:
```python
@property
def region(self):
    ...
@region.setter
def region(self, value):
    ...
```

###  أنظر أيضا
* وحدة [aspose.cells](../../)
* فئة [CountryCode](/cells/ar/python-net/aspose.cells/countrycode)
* فئة [WorkbookSettings](/cells/ar/python-net/aspose.cells/workbooksettings)
